Enunciado Práctica 4
--------------------

Hacer un chat en el que múltiples usuarios puedan hablar entre sí. Primero hay
que lanzar el servidor (hecho con node) al que se conectarán los usuarios. Cada
vez que un usuario se conecte el servidor le enviará un mensaje de Bienvenida, y
anunciará al resto de participantes que se ha conectado alguien nuevo.

La conexión al servidor será a través del navegador. Una vez conectado el
servidor devuelve la página html y los ficheros javascript y de estilo
necesarios.

El servidor, además, responderá a los comandos que empiezan por /. Los comandos
implementados serán:

    /help: Mostrará una lista con todos los comandos soportados
    /list: Devolverá el número de usuarios conectados
    /hello: El servidor nos devolverá el saludo
    /date: Nos devolverá la fecha
