Enunciado Práctica 2
--------------------

Crear una tienda usando django (En el laboratorio tenemos django 1.11, para
python2. Es importante que uséis esta misma versión). Debe incluir las
siguientes cosas:

    * Almenos 3 productos diferentes
    * Caja de búsqueda para que el cliente (humano) pueda buscar en el catálogo
      (base de datos) de la tienda
    * El sitio debe generar varias vistas: la general, sólo producto-1, sólo
      producto-2, sólo producto-3, los resultados de las búsquedas, etc...
    * Se deben utilizar plantillas para generar los contenidos dinámicos
      concretos
    * El cliente debe poder rellenar un formulario para relizar un pedido
      concreto, que se recibe en el servidor y se inserta en la base de datos
    * Diseña los modelos de datos y la aplicaón de la tienda
    * Cuida el aspecto usando CSS y HTML5
    * Como base de datos usar SQLite
