Enunciado Práctica 3
--------------------

El objetivo de la práctica es familiarizarse con tres formas de interacción
entre un cliente y un servidor: Formularios, cookies y peticiones AJAX. Con
ellos implementaremos tres nuevas características a nuestro servidor web tienda
de la práctica 1: Formulario de compra, carrito de la compra y búsqueda con
autocompletado

    * Carrito de la compra: Para tener carrito de la compra, el usuario deberá
      registrarse primero en la tienda. Para ello pinchará en el enlace en
      ingresar y el servidor creará una cookie con un identificador de usuario
      creado al azar. En cada producto habrá un botón de añadir al carrito, que
      hará que el servidor añada el producto a otra cookie. Al apretar el botón
      de comprar, el servidor leerá los productos a comprar de la cookie, y los
      mostrará como respuesta.

    * Formulario de compra: Al pinchar en el enlace de comprar, además de lo
      anterior, el servidor enviará un formulario donde el usuario deberá
      rellenar los datos para formalizar la compra: Nombre, Apellidos, Correo
      Electrónico y Método de pago (paypal, tarjeta de crédito, transferencia
      bancaria). El servidor recibe esta información y debe crear una página de
      respuesta, mostrando los datos recibidos.

    * Búsqueda con autocompletado: La tienda tendrá una caja de búsqueda, para
      buscar información sobre un producto. Al escribir 3 ó más caracteres,
      aparecerá un menú desplegable con las opciones posibles. Al apretar el
      botón de buscar se enviará esta inforamción, y el servidor devolverá una
      página con información sobre el producto.

Se implementará en Node.js, partiendo del código de la práctica 1
